Ryo, what's wrong?!
¡¿Ryo, qué sucede?!
Damn, they're persistent!
¡Diablos, son muy persistentes!
Freeze! If you don't want to die, leave now!
¡Alto! ¡Si no quieren morir, váyanse ahora!
What are you trying to act cool for, Ryo?
¿Por qué actúas así, Ryo?
You can say lines like that after you've paid off your debt.
Podrás decir esas cosas cuando hayas saldado tu deuda.
Anyway, I'll hang on to this as insurance.
En todo caso, me quedaré con esto como garantía.
The tools of my trade!
¡Mi herramienta de trabajo!
Even Kaori's Pissed! Ryo & a Young Lady ~Pinch Hitter Marriage Story~
"¡Hasta Kaori está Molesta! Ryo y una Joven, el Matrimonio de Emergencia"
Damn it, this is what happens when you go drinking when we don't have any money!
Maldita sea, esto es lo que pasa si te vas a beber cuando no tenemos dinero.
We never have money because you refuse every female client!
¡Nunca tenemos dinero porque tú rechazas a todas las clientes!
What am I supposed to do without the tools of my trade?!
¡¿Qué puedo hacer si no tengo mi herramienta de trabajo?!
Man, I guess I've got no choice.
Cielos, creo que no tengo alternativa.
I don't like it, but there's one client who wants to hire us.
No me gusta, pero hay un cliente que nos quiere contratar.
The meeting is at 1 PM in the lobby of the Oshiuri TV Station.
Debemos reunirnos a las 1 p. m. en el recibidor de la estación de televisión Oshiuri.
The client is Miss Kanako Date. Once you meet her, she'll tell...
La cliente se llama Kanako Date. Cuando la conozcas te dirá...
Damn, he's so fast when it comes to female clients.
Sí que es rápido cuando se trata de una mujer.
Playing Detectives
#Pretendiendo Ser Detectives
No way!
¡No puede ser!
It's truly a TV station.
Como se esperaría de una estación de televisión.
This place is overflowing with a future reserve of mokkori girls.
Este lugar rebosa de chicas Mokkori.
Even the secretary's awesome. Truly a treasure trove of mokkori!
Incluso la secretaria es increíble. ¡Un tesoro escondido de Mokkori!
This is a good place to know. I'll make sure to remember it.
Este es un buen lugar. Debo recordarlo.
And here comes a real tasty looking mokkori!
¡Y aquí viene un Mokkori muy apetitoso!
You're Mr. Saeba?
¿Usted es el señor Saeba?
Yes, yes, then you're...
Así es, entonces tú eres...
Kanako Date, I'm so happy that you accepted my offer.
Kanako Date, me alegra que haya aceptado mi oferta.
Beautiful clients are always welcome.
Las clientes hermosas son siempre bienvenidas.
By the way, what do you want me to do?
Por cierto, ¿qué es lo que quieres que haga?
It's simple. I want you to appear on TV with me.
Es muy sencillo. Quiero que aparezca conmigo en televisión.
You mean this "Playing Detectives" thing?
¿Te refieres a este, "Pretendiendo Ser Detectives"?
No, that one.
No, a aquel.
Newlyweds Come on Over
#Acérquense, Recién Casados
That's pitiful!
Qué patético.
A pro would never allow his gun to be taken away as insurance!
Un profesional nunca dejaría que le embarguen el arma.
Oh, but it's all my fault!
Pero en realidad fue mi culpa.
I just can't help but decline female clients,
No puedo evitar rechazar a las clientes mujeres,
so we always end up being short on cash.
así que siempre estamos escasos de dinero.
Here you go, Kaori, on the house.
Aquí tienes, Kaori, por cuenta de la casa.
Thank you!
¡Gracias!
Oh, do you mind if I turn the TV on?
¿Podrías encender el televisor?
"Come on Over, Newlyweds" is really fun to watch.
"Acérquense, Recién Casados" es muy divertido.
Sure.
De acuerdo.
Come on Over
#Acérquense, Recién Casados
We're here to broadcast the sweet newlywed life to the length and breadth of Japan.
Estamos aquí para transmitir a todo Japón la dulce vida de los recién casados.
It is now time for "Come on Over, Newlyweds."
Es hora ya de "Acérquense, Recién Casados".
And here is our couple who will show us
¡Y aquí está ya nuestra pareja de hoy que nos mostrarán su hermosa vida de recién casados!
What?!
¡¿Qué?!
Saeba!
¡Saeba!
With us today, we have Mr. Ryo Saeba and his wife, Mrs. Kanako.
Hoy tenemos con nosotros al señor Ryo Saeba y a su mujer, la señora Kanako.
Now, please tell us about your sweet newlywed life.
Ahora, por favor, cuéntennos acerca de su vida.
Ryo is just all over me all the time!
¡Ryo está encima de mí todo el tiempo!
Well, if I had such a sweet, young wife, I would be too.
Bueno, si yo tuviera una mujer tan joven y hermosa haría lo mismo.
Ryo says that to me too.
Es lo que Ryo siempre me dice.
He tells me that he adores me more than anything.
Dice que me adora más que a nada.
My, how delicious.
Oh, qué excitante.
Hey, what in the world is this?
Oye, ¿qué diablos es esto?
Come on, say it to me like you always do. Please!
Vamos, dímelo como siempre lo haces. ¡Por favor!
Yeah! I adore you more than anything!
¡Sí! ¡Te adoro más que a nada!
Oh, really?! I'm sure you don't find me adorable at all!
¡¿Ah, sí?! ¡Estoy segura de que no crees que yo sea adorable!
By the way, Madam, what do you like most about your husband?
Por cierto, señora, ¿qué es lo que más le gusta de su marido?
His vulgar mokkori of course!
¡Su Mokkori, por supuesto!
Mokkori is it?!
¡Conque el Mokkori!
Ever since we were married,
Desde que nos casamos
he'll mokkori for me ten, twenty times a day.
tenemos Mokkori diez, veinte veces al día.
He's just like a walking, talking mokkori.
Es como si tan sólo fuera un Mokkori que habla y se mueve.
I'll never forgive him! He got married without telling me!
¡Nunca le perdonaré! ¡¿Cómo pudo casarse sin decirme nada?!
Calm down, Kaori!
¡Tranquilízate, Kaori!
That bastard! Let me go!
¡Ese bastardo! ¡Suéltenme!
Don't break our TV!
¡No destruyas nuestro televisor!
We'll take a commercial break now.
Ahora haremos una pausa comercial.
I won't allow it!
¡No lo permitiré!
Oshiuri TV Station
#Estación de televisión Oshiuri
Now, let's hear your explanation. What's going on?
Bueno, ahora explícame lo que sucede.
There's nothing to explain. It's just like you saw it.
No hay nada que explicar. Es tal y cual lo viste.
What?
¿Qué?
Threatening me with a thing like this, were you testing me?
Amenazándome con esto, ¿estabas probándome?
Oh, you knew?
Oh, te diste cuenta.
I do make a living off of this.
Vivo de esto.
Well, I'll explain it to you later. Get in.
Bueno, te lo explicaré luego. Sube.
Wow, a Ferrari Testarossa!
¡Wow, un Ferrari Testarossa!
Doesn't this cost tens of millions of yen?
Debió costar decenas de millones.
I don't know. I never ask the price.
No sé, nunca pregunto el precio.
I see.
Ya veo.
I'm a rough driver. Hang on tight.
Soy un poco salvaje al conducir. Sujétate.
Sure thing.
Claro.
Oh, darn it. It's the seventh one I've wrecked this year.
Oh, qué lástima. Es el séptimo que choco este año.
Seventh one?
¿El séptimo?
Of these expensive ones...
De estos autos tan caros...
The accelerators on these cars are hard to manage, you know.
El acelerador en estos autos es muy sensible.
So, is that the man you say you married, Ms. Kanako?
¿Así que ese es el hombre con quien te casaste, Kanako?
Right, he's my darling.
Así es, él es mi querido esposo.
Pardon me, but he does not seem like a man suitable for you, no matter how I look at him.
Discúlpame, pero no parece que esté a tu altura, sin importar cómo lo veas.
It's none of your business!
¡No es de tu incumbencia!
I'm sure he's just after your money,
Estoy seguro de que sólo está detrás de tu dinero,
just like all the other men.
al igual que los demás.
And what about you?
¿Y que me dices de ti?
Don't be ridiculous.
No seas ridículo.
The three-pointed star on this car should be proof enough of that.
La estrella de tres puntas de este auto debería bastar para probártelo.
How utterly offensive!
Qué sujeto más desagradable.
This is Mr. Toru Kazama.
Él es Toru Kazama.
What? Him? I knew I'd seen him before,
¿Qué? ¿Él? Sabía que lo había visto antes,
but I still don't know him.
pero su nombre no me dice nada.
I'm the heir to Kazama Industries,
Soy heredero de Industrias Kazama,
a large corporation and a leader of Japanese industry!
una enorme corporación líder en Japón.
I'm nothing like the scoundrel that you are!
¡Ni siquiera me comparo con un sinvergüenza como tú!
Oh, really? I guess you're an important person.
¿En serio? Supongo que eres una persona importante.
Well, we can leave the future of Japan in little Kazama's hands.
Bueno, podemos dejar el futuro de Japón en las manos del pequeño Kazama.
Let's hurry up and get home so we can mokkori.
Démonos prisa y vayamos a casa para poder tener Mokkori.
Bye-bye!
¡Adiós!
Hurry, hurry.
Deprisa, deprisa.
Damn...
Diablos...
Miss Kanako!
¡Señorita Kanako!
Who are these guys?
¿Quiénes son estos tipos?
My suitors.
Mis pretendientes.
Ms. Kanako, is it true that you've gotten married?
¿Señorita Kanako, es cierto que se casó?
Yes, it's true.
Sí, es cierto.
So give up on me already and quit following me around.
Así que desistan de una vez y dejen de molestarme.
Come on. Let's go, Darling.
Vámonos, cariño.
But...
Pero...
I see. I'm playing the husband to keep those pesky suitors away.
Ya veo. Debo aparentar ser tu esposo para alejar a esos pretendientes.
Right, my money is all that they want.
Así es, lo único que quieren es mi dinero.
But isn't that Kazama Corporation's heir different?
¿Pero acaso el heredero de la corporación Kazama no es diferente?
I just hate him on principle.
A él simplemente lo detesto.
You saw him and his upstart, sarcastic ways.
Ya viste lo engreído que es.
Relationships between men and women sure are difficult.
Las relaciones entre hombres y mujeres son muy complicadas.
Which one do you want?
¿Cuál quieres?
You're my husband now. I'd like you to have a suitable car.
Ahora eres mi marido. Me gustaría que tuvieras un auto apropiado.
None of them are really my style.
Ninguno es de mi estilo.
If I absolutely had to decide...
Si tuviera que decidir...
I like that one!
elegiría aquel.
A 1964 Volvo 122S. Man, that's pretty trendy!
Un Volvo 122S de 1964. ¡Eso sí que tiene estilo!
Well, Sir, that car is about to be scrapped.
Bueno, señor, es que aquel auto se dirigía al deshuesadero.
It is hardly something for Mrs. Kanako to ride in.
No es apropiado para que lo use la señora Kanako.
If you're going to scrap it, then I'll take it off your hands!
¡Si iban a convertirlo en chatarra, entonces con gusto me lo llevaré!
What a discovery.
Vaya descubrimiento.
I never knew that other cars were so fast.
Nunca creí que los otros autos fueran tan rápidos.
Well, I thought we shouldn't lose our little friend back there.
Bueno, es que pensé que no deberíamos perder a nuestro pequeño amigo.
I don't know that car.
No reconozco ese auto.
Then maybe it's the beginning of a chase between two historic cars.
Entonces es el comienzo de una persecución entre dos autos clásicos.
Damn!
¡Maldición!
That's a Volvo for you! Old, but still the toughest in the world!
¡Así es un Volvo! Viejo, pero aún el más rudo del mundo.
Oh, a pincer attack?
¿Oh, un doble envolvimiento?
I see, so that's it.
Ya veo, así que de eso se trata.
You're being targeted, so you wanted me to be your bodyguard.
Están detrás de ti, y quieres que sea tu guardaespaldas.
Then why didn't you say so in the first place?
¿Por qué no lo dijiste desde un principio?
You sure took a roundabout way of telling me.
Sí que eres complicada.
You're wrong. You're the one being targeted.
Te equivocas. Es a ti a quien quieren.
What?
¿Qué?
Get out, Mister.
Baje del auto, señor.
No kidding, it looks like I'm the target.
No puede ser, parece que yo soy el objetivo.
Shut up and move!
¡Guarde silencio y muévase!
Yes, Sir.
Sí.
They didn't!
¡No puede ser!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Disappointed that they didn't kill me?
¿Decepcionada porque no lograron matarme?
No! I really was worried!
¡No! ¡En verdad estaba preocupada!
Of course I didn't think the City Hunter would be killed so easily
Por supuesto no creía que City Hunter moriría tan fácilmente
if the reports are true.
si los informes eran ciertos.
So you wanted my skills as the City Hunter after all.
Así que, después de todo, quieres mis habilidades como City Hunter.
And I guess you've already done your research on me.
Y al parecer ya me has investigado.
Yes, I even know that though you're good at what you do,
Así es, incluso sé que aunque eres muy bueno en lo que haces,
you've got a thing for beautiful women, which can be a weakness.
tienes una debilidad por las mujeres hermosas.
Please forgive us!
¡Por favor, perdónenos!
We didn't know that you were the City Hunter!
¡No sabíamos que usted era City Hunter! !
We meant no disrespect!
No pretendíamos faltarle el respeto.
Why are you after me?
¿Por qué están detrás de mí?
Right! We were hired over the phone to kill the man who married Miss Kanako.
Nos contrataron por teléfono parar matar al hombre que se casó con la señorita Kanako.
Meaning, you don't know who hired you.
Quieres decir que no conoces a quién te contrató.
Yes, you're truly the City Hunter. You grasp the situation quickly.
Así es, como se esperaría de City Hunter. Entendió la situación rápidamente.
Beat it!
¡Lárguense!
We're sorry!
¡Lo sentimos!
Now, since you've done your research,
Como me has investigado
you know that you'll be paying in mokkori, right?
estarás al tanto de que me pagarás con Mokkori, ¿no es así?
Of course.
Por supuesto.
You are my husband, after all. Mokkori comes with the territory.
Después de todo eres mi esposo. Mokkori es parte del trato.
Let's go to my condo.
Vayamos a mi apartamento.
What a job benefit!
¡Qué beneficios!
Have things ever progressed this smoothly before?!
¡Las cosas nunca habían salido tan bien antes!
Come on, the sooner the mokkori the better.
Vamos, mientras más pronto el Mokkori, mejor será.
Oh my, so this car can go fast.
Ah, este auto puede ir realmente rápido.
City Hunter?
¿City Hunter?
What floor is your room on?
¿En qué piso vives?
All of them.
En todos.
This entire building is my home.
El edificio entero es mi casa.
So, he's been living in a luxurious condo like that?
Así que ha estado viviendo en un apartamento tan lujoso.
My, what a wonderful room!
¡Vaya, qué hermosa habitación!
I'm a lucky boy to be able to spend my newly married life in a great place like this!
Soy afortunado de poder pasar mi vida de casado en un lugar tan espectacular.
Make yourself at home for a while.
Siéntete como en casa.
I'll go change, so it'll be easier to mokkori.
Me cambiaré de ropa para que el Mokkori sea más fácil.
Sure thing! Don't be long!
Claro, no tardes.
Yes! Finally I get to mokkori on my 117th try.
¡Sí! Finalmente tendré Mokkori en mi intento número 117.
My two and a half year-long devotion has paid off!
¡Mis dos años y medio de devoción al fin dan frutos!
I'm so glad I'm the City Hunter!
¡Estoy tan feliz de ser City Hunter!
I'm pretty sure it was this floor.
Estoy segura de que era en este piso.
Maybe I heard something.
Quizás pueda escuchar algo.
Welcome, you're Miss Kaori Makimura, right?
Bienvenida, eres Kaori Makimura, ¿no es así?
Yes, that's right.
Sí, así es.
How did you know my name?
¿Cómo es que sabe mi nombre?
Kanako?
¿Kanako?
Ryo can't wait anymore.
Ya no puedo esperar más.
Hurry!
¡Date prisa!
Young girls are so impatient!
¡Las jóvenes son muy impacientes!
Kanako!
¡Kanako!
This ought to teach you, Mr. Mokkori!
¡Para que aprendas, señor Mokkori!
That was Kaori's voice...
Eso fue la voz de Kaori...
You've got some guts getting married without telling me!
¡Sí que eres valiente para casarte sin decirme nada!
No! No! That was just an act!
¡Te equivocas! ¡Era una actuación!
Liar!
¡Mentiroso!
It's true.
Es verdad.
I'm Kanako Date.
Yo soy Kanako Date.
I made an appointment to meet you at the TV station.
Hice una cita para encontrarnos en la estación de televisión.
Oh, yeah.
Es cierto.
They only mentioned your first name on TV, so I didn't notice.
Sólo dijeron tu primer nombre por televisión, así que no me di cuenta.
She's the President of the Date Group, whose assets amount to forty billion,
Es la presidente del grupo Date, cuyas acciones valen cuarenta mil millones,
and they own fifty buildings in this town alone.
y poseen cincuenta edificios solamente en esta ciudad.
I think I heard last year that the father died and his only daughter inherited everything.
Creo haber escuchado que el jefe de familia murió el año pasado y su única hija lo heredó todo.
You knew?
¿Ya lo sabías?
Well, this building belongs to the Date Group.
Bueno, este edificio pertenece al grupo Date.
But why did you pretend to get married?
¿Pero por qué aparentar haberte casado?
I wanted to drive away my pesky suitors.
Quería alejar a mis molestos pretendientes.
After all, the only thing they want is my money.
Ya que después de todo, lo único que quieren es mi dinero.
But those suitors began to get into strange accidents one after another.
Pero mis pretendientes empezaron a verse involucrados en extraños accidentes.
Luckily, all of them received only minor injuries.
Afortunadamente sólo recibieron heridas menores.
In the beginning, I thought of it as divine retribution
Al principio creía que era un castigo divino,
and I didn't feel sorry for them at all.
y no me preocupé en absoluto por ellos.
But the accidents became more and more serious,
Pero los accidentes eran cada vez más serios,
and I was afraid that someone would die soon.
y empecé a temer que alguien pudiera morir.
So, I pretended to get married so I could try to find the culprit.
Así que pretendí casarme para poder encontrar al culpable.
I see. So, that's why you hired me.
Ya veo. Es por eso que me contrataste.
Right, if the rumors are true,
Sí, si los rumores eran ciertos,
then I figured you wouldn't be killed by them so easily.
supuse que no morirías tan fácilmente.
Well, they'll probably give up now.
Bueno, probablemente se rindan ahora.
After all, they now know that the City Hunter is my husband.
Después de todo, ya saben que mi marido es City Hunter.
You don't seem to realize how valuable your fortune is.
No pareces darte cuenta de cuánto vale tu fortuna.
The culprit won't give up so easily.
El culpable no se rendirá tan fácilmente.
So, he's the target?
Así que este es el objetivo.
That's right. I want you to kill him.
Sí, quiero que lo mates.
I'll pay you whatever you want.
Te pagaré cuanto quieras.
Do you know who he is?
¿Sabe quién es?
I hear he's number one in the area. Are you afraid too?
Escuché que es el número uno en la zona. ¿Acaso usted también le tiene miedo?
Hey, who do you think you're talking to?
Oye, ¿con quién crees que hablas?
If you're worried, go find someone else.
@Quizá sea mejor que busques a otro.
Sorry, I've heard that you're the only one who could kill him.
Lo siento, escuché que usted es el único que podría matarlo.
Please accept the job.
Por favor, acepte el trabajo.
Well, it's someone I'll have to get eventually.
Bueno, terminaría enfrentándome a él de todas formas.
There's only room for one number one around here.
Sólo hay espacio para un número uno.
Yes, you're the true number one. I'm counting on you.
Así es, usted es el verdadero número uno. Se lo encargo.
I'll call you later.
Le llamaré luego.
What's with him? What a creep!
¿Qué le pasa? ¡Es repugnante!
Falcon, are you really going to accept that job?
¿Halcón, en verdad vas a aceptar ese trabajo?
Say, Miss Kanako, we still don't know who the culprit is.
Kanako, aún no sabemos quién es el culpable.
It's dangerous to be out in public so openly.
Es peligroso estar en público.
I'm safe, because the target is Mr. Saeba, not me.
Yo estoy a salvo, porque Saeba es el objetivo, no yo.
Well, that's true.
Bueno, eso es cierto.
It's weird with things being different from our usual jobs.
Es un poco diferente a nuestros trabajos habituales.
Forget about that, Miss Kaori. Let's dance and cheer up some more!
No te preocupes, Kaori. ¡Hay que divertirse, vamos a bailar!
I'm fine.
Yo estoy bien.
I'll keep you company! Come on, let's go!
¡Te haré compañía! ¡Vamos!
Oh, little Kazama, did you come to dance too?
Oh, el pequeño Kazama, ¿también viniste a bailar?
You know what it means, don't you? I challenge you to a duel.
Sabes lo que eso significa, ¿no es así? Te desafío a un duelo.
Do you know whom you're challenging?
¿Tienes idea de con quién te enfrentas?
It doesn't matter who my opponent is.
No me importa quién sea mi adversario.
If it's to make you my wife, I will gladly throw away my life!
Si logro hacerte mi esposa, con gusto perderá la vida.
What's the time and place?
¿Hora y lugar?
Midnight tomorrow, the Tokyo Bay landfill.
Mañana a la medianoche, en la bahía de Tokio.
Be sure to come alone.
Ven solo.
Perfect, and now, she'll be totally taken with my manliness!
Perfecto, estará impresionada por mi hombría.
What's wrong? Moved by his feelings for you?
¿Qué sucede? ¿Te conmovieron sus sentimientos?
Don't be ridiculous.
No seas ridículo.
That old-fashioned attitude makes him even more uncool.
Esa personalidad anticuada lo hace ver aún peor.
I guess you really hate him, don't you?
Sí que lo odias.
Listen up. You better do the job that you're paid to do this time.
Escuchen, será mejor que terminen el trabajo esta vez.
But when our opponent is the City Hunter,
Pero es que como nuestro oponente es City Hunter,
we fear for our lives.
tememos por nuestras vidas.
Don't worry.
No se preocupen.
You guys alone would be hopeless,
Ustedes solos no tendrían oportunidad,
so I hired a man named Umibozu.
así que por eso contraté a Umibozu.
Really?! Then I'm sure we'll succeed. Right?
¡¿En verdad?! Entonces estoy seguro de que tendremos éxito.
I can't waste more time on this.
No puedo perder más tiempo.
I have to settle this tonight.
Tengo que terminar con esto esta noche.
Now, let's settle this already.
Bueno, terminemos con esto de una vez.
My mokkori with Kanako's waiting after this.
Que quiero ir con Kanako por Mokkori.
No need to rush things. Your opponent will be that man.
No hay necesidad de apresurarte. Tu adversario será ese hombre.
Miki, you're the witness.
Miki, tu serás la testigo.
Falcon...
Halcón...
On a date with Miki so late at night?
¿Tienes una cita con Miki tan tarde?
I'm sure that will cost you a pretty penny.
@Debe costarte un ojo de la cara.
I was told that I'm the only one who could take you on.
Me dijeron que soy el único que puede vencerte.
So now I have to prove it.
Así que debo probarlo.
I see.
Ya veo.
But I don't think they trust you as much as you thought.
Pero no me parece que confíen en ti tanto como crees.
It's just like Saeba said.
Saeba tiene razón.
There were some weird guys hiding out.
Había unos tipos raros escondiéndose.
What's the meaning of this?
¿Qué significa esto?
What? Well, it's kind of like insurance.
Es sólo un seguro.
In other words, you don't trust me.
En otras palabras, no confías en mí.
You've trampled on a pro's pride.
Acabas de pisotear el orgullo de un profesional.
If you want to have him killed, do it yourself.
Si quieres que él muera, hazlo tú.
Wait a minute! There's no way we can win without you!
¡Espera un minuto! ¡No hay manera de que ganemos sin ti!
I'll tell you one thing though.
Aún así, te daré un consejo.
This guy has no pride.
Este sujeto no tiene orgullo.
After all, he's allowed his gun to be taken away.
Después de todo, permitió que le quitaran su arma.
Right now, even you guys might have a chance at winning.
En este momento, quizás ustedes tengan alguna posibilidad.
Hey, he doesn't have a gun!
¡No tiene ningún arma!
Then maybe we can win!
¡Entonces podríamos ganar!
Bastard, he didn't have to say that.
Ese bastardo, no hacia falta que dijera eso.
City Hunter, your head is mine!
¡City Hunter, tu cabeza me pertenece!
What in the world did you just do?!
¡¿Qué fue eso?!
I don't need a gun against amateurs.
No necesito una pistola para enfrentarme a aficionados.
Pin balls are good enough!
Unas @canicas son más que suficientes.
Help! Don't kill us!
¡Ayuda! ¡No nos mate!
Hey, stop! Do what I paid you to do!
¡Deténganse! ¡Hagan su trabajo!
Goodbye!
¡Adiós!
Bastards!
¡Bastardos!
Now, what will you do?
¿Qué harás ahora?
Why don't you forget about this stupid duel and give up on Kanako?
¿Por qué no te olvidas de este estúpido duelo y te resignas de Kanako?
I'll never give up!
¡Nunca me rendiré!
Damn it! You won't get away with this!
¡Maldito! ¡No te saldrás con la tuya!
Bastard!
¡Bastardo!
Quit this futile struggle.
Tu resistencia es inútil.
We already know that you ordered the attacks
Ya sabemos que fuiste tú quien ordenó los ataques
on the suitors who got close to Kanako.
a los pretendientes que se acercaban a Kanako.
Yes! I was behind those!
¡Sí, yo los ordené!
But that was because I love Kanako!
¡Pero eso fue porque amo a Kanako!
Isn't Kazama Industries actually having huge financial difficulties
Acaso Industria Kazama no está pasando por enormes dificultades financieras
because your foreign investments failed?
debido a que fallaron las inversiones en el extranjero?
How did you know that?
¿Cómo sabes eso?
It's my job.
Es mi trabajo.
I had no choice.
No tenía elección.
If I don't marry her and obtain the Date Group fortune,
Si no me caso con ella y obtengo la fortuna del grupo Date,
Kazama Industries will go bankrupt.
Industrias Kazama irá a la bancarrota.
So, you're after my money too.
Así que tú también estás detrás de mi dinero.
But even though this duel was only to draw my attention to you,
Pero aunque este duelo era para lograr atraer mi atención,
if you had fought honorably, my feelings might have changed.
si hubieras luchado honorablemente mis sentimientos podrían haber cambiado.
It's unfortunate.
Qué lástima.
My job is done here. We're going home, Kaori!
Mi trabajo ya está hecho. Vamos a casa, Kaori.
Wait!
¡Espera!
Say, won't you come on a honeymoon with me now?
¿No vamos a ir de luna de miel?
There's no need to pretend to be newly married anymore.
Ya no hace falta seguir actuando.
No, I've really fallen in love with you!
¡No, en verdad me enamoré de ti!
Marry me for real!
¡Casémonos de verdad!
Then the Date Group will be yours!
Entonces el grupo Date será tuyo.
No thanks. It isn't my style.
No gracias. No es mi estilo.
Why? If you marry me, you can live a life of luxury!
¿Por qué? Si te casaras conmigo vivirías en el lujo.
And as long as you live like that,
Y mientras vivas así
you won't encounter a real man.
no te encontrarás con un hombre de verdad.
You should have more confidence in yourself.
Deberías tener más confianza en ti misma.
You're very attractive, even if you have nothing but yourself.
Eres muy atractiva, aunque no tengas nada más que a ti.
"President of the Date Group, Miss Kanako Date,"
"La presidente del grupo Date, la señorita Kanako Date,
"donates her entire fortune to the welfare of society."
dona toda su fortuna a beneficio de la sociedad."
"Total value of forty billion yen!"
"Por un valor de cuarenta mil millones de yenes,
"Unprecedented, the largest donation in history."
es sin precedentes la mayor donación en la historia."
She sure has guts.
Sí que tiene agallas.
She probably found something more important than money.
Probablemente encontró algo más importante que el dinero.
Too bad for you.
Es una lástima para ti.
If you'd played it right, you'd have landed in the lap of luxury.
Si lo hubieras hecho bien, estarías rodeado de lujo.
I like mokkori better than money.
Prefiero el Mokkori al dinero.
I like money.
Yo prefiero el dinero.
Saeba, when are you going to pay us back?
¿Saeba, cuándo nos pagarás lo que nos debes?
Come on, give me a little more time.
Denme un poco más de tiempo.
Ryo, what did you do with the pay we just got?!
¡¿Ryo, qué hiciste con nuestra paga?!
I drank it.
La bebí.
Forgive me, Kaori!
¡Perdóname, Kaori!
Mr. Saeba!
Saeba.
Kanako!
Kanako.
I'm going to work hard from now on to attract a wonderful person with my own charms.
Voy a trabajar duro de ahora en más para atraer a una maravillosa persona con mis encantos.
Will you mokkori for me even when I'm like this?
¿Tendrías Mokkori conmigo a pesar de estar así?
Of course!
¡Por supuesto!
Saeba! Pay us back!
¡Saeba! ¡Páganos!
Kane-chan, later!
¡Kanako, nos vemos luego!
Hi, Ryo. Want to get in?
Hola, Ryo. ¿Quieres que te lleve?
Kaori, I love you!
¡Kaori, te amo!
You're so predictable.
Eres tan previsible.
Kaori, let me in! Kaori! Flying through the sunrise
¡Kaori, déjame subir! ¡Kaori!
Saeba!
¡Saeba!
Pay back your debt!
¡Paga tu deuda!
A cute girl like that wants to learn how to use a gun?!
¿Esa hermosa chica quiere aprender a disparar?
She might not look like it, but Miss Aiko's a detective, you know.
Quizás no lo parezca, pero Aiko es detective.
She said that the moment she began her first case, someone started trying to kill her.
Dijo que en su primer caso alguien intentó matarla.
I guess she's on a really dangerous case.
Supongo que es un caso muy peligroso.
No, actually, she's looking for a lost dog.
No, de hecho está buscando a un perro extraviado.
A dog?! This beats all! A gun to search for a dog!
¡¿Un perro?! ¡Es el colmo! ¡Una pistola para buscar a un perro!
It isn't funny! There really is someone out to kill her.
¡No es gracioso! En verdad hay alguien que intenta matarla.
City Hunter 3:
City Hunter 3:
"Dangerous Detective Game! A Python for the Lady (Part 1)"
"¡Un Peligroso Juego de Detectives! Una Python para la Señorita (Parte 1)"
It'll be dangerous not to watch.
Sería peligroso no verlo.